‫"NETFLIX تقدم"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫"الترجمة الإسبانية بالأبيض. [ الميكستيكو‬
‫ بين قوسين ]. لا ترجمة لبقية اللغات"‬
‫تحتاج إلى الاستحمام يا "بوراس".‬
‫- [ أيتها الخادمة. ]‬
‫- [ ماذا؟ ]‬
‫- [ إنها الـ1 مساءً تقريباً. ]‬
‫- [ أنا آتية. ]‬
‫- [ أيتها الخادمة، مفاتيحي... ]‬
‫- [ إنها هناك. ]‬
‫- [ سأرحل. ]‬
‫- [ اعتني بنفسك. ]‬
‫ابق يا "بوراس".‬
‫- لا تدعه يخرج.‬
‫- مرحباً يا "بوراس".‬
‫[ أيتها الخادمة! "فيرمين" على الهاتف؟ ]‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫-  [ انصرفي. ]‬
‫- [ حسناً، لكنني أريد أن أعرف. ]‬
‫- ماذا تقولين؟‬
‫- اصعد إلى الأعلى.‬
‫كفاك تحدثاً هكذا.‬
‫اصعد.‬
‫-  [ ماذا قال "فيرمين"؟ ]‬
‫- [ ألقى التحية وحسب. ]‬
‫[ صحيح. ]‬
‫أنت تواعدين أحدهم!‬
‫[ لا بالطبع. ]‬
‫إنه مجرد صديق.‬
‫بالإضافة إلى أنك من عرفتني به.‬
‫أعبث معك وحسب.‬
‫لقد وصلوا.‬
‫"بوراس".‬
‫ابق يا "بوراس".‬
‫كان هناك فتى يلقي بالونات مياه‬
‫على السيارات المارة.‬
‫حين مرت سيارة "جيب" عسكرية،‬
‫ألقى بالونة عليها،‬
‫خرج جندي غاضباً وأطلق عليه النار.‬
‫رباه! هل هو بخير؟‬
‫أصابه في رأسه. لقد مات.‬
‫يا له من أمر مريع!‬
‫"أديلا"؟‬
‫السيدة "صوفيا" هنا ويريد الصغار فراولة.‬
‫بسرعة.‬
‫شكراً لك.‬
‫- حصلت على درجة امتياز مرتفع.‬
‫- هذا رائع. وكذلك "صوفيا" حسب ظني.‬
‫"كليو"، أرجوك أرسلي بدلتي زوجي‬
‫إلى المغسلة.‬
‫افعلي ذلك اليوم من فضلك.‬
‫يريد حزم حقائبه، سوف يغادر يوم الجمعة.‬
‫- أمرك يا سيدتي.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- هل سيرحل والدي؟‬
‫- سيذهب إلى مؤتمر في "كيبك".‬
‫- أين تقع؟‬
‫- في "كندا"!‬
‫- أنت أحمق!‬
‫- لم أعرف، ماذا في ذلك؟‬
‫لا تعطي لـ"صوفي"، ستصير سمينة.‬
‫"...حين أخبرك أنني فقيرة،‬
‫لن تبتسم مجدداً...‬
‫أتوق للحصول على كل شيء،‬
‫وسأجعلها رهن إشارتك...‬
‫لكنني وُلدت فقيرة، ولن تحبني أبداً"‬
‫- لا يُفترض أن تأتيا إلى هنا.‬
‫- سأعتني به.‬
‫ستغضب والدتكما لهذا.‬
‫لا تقتربا من الحافة.‬
‫- كان يُفترض بك أن تموت.‬
‫- لماذا أنا؟‬
‫- لأنها لعبتي.‬
‫- لن ألعب إذاً.‬
‫لا أريدك أن تلعب أيها الجبان الصغير.‬
‫ماذا يجري؟ ألن تخبرني؟‬
‫- لا يمكنني التحدث. أنا ميت.‬
‫- عُد إلى الحياة إذاً.‬
‫- لا أستطيع. أنا ميت.‬
‫- حسناً إذاً.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ماذا تفعلين؟ أخبريني.‬
‫لا أستطيع. أنا ميتة.‬
‫اسمع. أحب كوني ميتة.‬
‫تعال يا "بوراس".‬
‫وصل والدي مبكراً!‬
‫- من وصل؟‬
‫- أبي.‬
‫- مرحباً.‬
‫- من هذان الطفلان؟‬
‫- سعيدة لوصولك المنزل مبكراً.‬
‫- يا لها من مفاجأة!‬
‫- مال للأرغن اليدوى؟‬
‫- لا أرى أي أرغن.‬
‫كلا، أموال لشراء واحد.‬
‫- قل لي يا صاحب السعادة.‬
‫- يا صاحب السعادة.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫- أسمعت آخر الأخبار؟‬
‫- عمّ؟‬
‫"هاواي "يا دكتور.‬
‫أنا بخير حال، شكراً لك.‬
‫"كليو"، هلا تحضّرين الشاي للدكتور؟‬
‫- لا! إنها جالسة معي!‬
‫- ستعود على الفور.‬
‫بضع دقائق أخرى وحسب.‬
‫[ تحركي. ]‬
‫[ مرحباً! ]‬
‫حضّري البابونج للدكتور "أنتونيو".‬
‫ [ تحركي. ]‬
‫أيها الملاك الحارس الجميل...‬
‫ائتمن الرب الملاك لحمايتنا.‬
‫منذ ذلك اليوم، كن في عوننا...‬
‫لترشدنا وتحرسنا وتحكمنا وتهدينا.‬
‫[ أيتها الصغيرة الناعسة. ]‬
‫[ نامي مع الملائكة. ]‬
‫حان وقت النوم يا عزيزتي.‬
‫- طابت ليلتك يا "كليو".‬
‫- طابت ليلتك يا "صوفي".‬
‫أحبك.‬
‫أحبك أيضاً. أحلاماً سعيدة.‬
‫ولك أيضاً.‬
‫اخلد إلى النوم يا "تونيو"!‬
‫...وإن سألتك أمك متى ستعود؟‬
‫سأتصل بها. أين ربطة عنقي البنية؟‬
‫- سأسأل "كليو".‬
‫- هذا المنزل في حالة فوضى.‬
‫الثلاجة مليئة بعلب فارغة.‬
‫وثمة براز كلاب في كل مكان.‬
‫-  [ لم كل هذا التأخير؟ ]‬
‫- [ أضاء "بيبي" المصابيح مجدداً. ]‬
‫[  إنه صانع مقالب. ]‬
‫- أجل. إنه فتاي.‬
‫- شيطان صغير.‬
‫أجل. لكنني أحبه. أطفئي المصباح.‬
‫[ لا تحب السيدة "تيريسا" المصابيح مضاءة. ]‬
‫[ هذه طباع السيدة "تيريسا".‬
‫إنها تتجسس علينا على الأرجح. ]‬
‫أجل، إنها في الخارج تترصدك.‬
‫- أسرعي.‬
‫- إنها تبقى مستيقظة على الأرجح.‬
‫ترعانا.‬
‫إنها تتأكد من أننا لا نهدر الكهرباء.‬
‫- جاهزة؟‬
‫- نعم.‬
‫1.‬
‫2.‬
‫3.‬
‫[ السيدة "أديلا". ]‬
‫1.‬
‫- لحرق طعام "التمال".‬
‫- كان لذيذاً.‬
‫2. لحرق الشطيرة.‬
‫-  [ ربحت. ]‬
‫- [ تعادلنا. ]‬
‫-  [ كلا، أنا ربحت. ]‬
‫- [ لكن السيارة. ]‬
‫[ لنأكل. ]‬
‫ليس هناك حركة بعد.‬
‫البروفيسور "زوفيك" معتاد على التحديات.‬
‫[ أتتذكرين "موسى" اللحوح من المدينة؟ ]‬
‫-  [ ظل يرسل لي خطابات. ]‬
‫- [ ما فحواها؟ ]‬
‫[ أنه يفكر فيّ باستمرار. ]‬
‫[ وأنه يود رؤيتي. ]‬
‫[ ثم وصل قريبي حاملاً حفنة خطابات. ]‬
‫[ وتعرفت على خط يد "موسى" في إحداها. ]‬
‫[ لذا أمسكت به وفتحته. ]‬
‫[ كتب، "أظل أفكر فيك. أود رؤيتك." ]‬
‫-  [ كلام جميل. ]‬
‫- [ أجل، "جميل". ]‬
‫-  [ كان ذلك الخطاب مكتوباً لفتاة أخرى! ]‬
‫- لا!‬
‫يرسل الوغد الخطاب نفسه لكل الفتيات.‬
‫لم تجلسان بمفردكما برفقة التاكو؟‬
‫مرحباً يا "رامون"! مرحباً يا "فيرمين"!‬
‫- أتودان البعض؟‬
‫- شكراً لك، لقد أكلنا.‬
‫إن أنهيتما طعامكما، لنذهب.‬
‫أحب مشاهدة العروض المسبقة.‬
‫لنذهب.‬
‫- أتودين حقاً مشاهدة فيلم؟‬
‫- أحب الأفلام. ألا تحبها؟‬
‫لكن الجو جميل في الخارج.‬
‫أجل، إنه لطيف. أتود الذهاب إلى المتنزه؟‬
‫بالتأكيد. أمهليني برهة.‬
‫ماذا، ألن تأتي؟‬
‫- الجو جميل جداً في الخارج.‬
‫- انظري إلى حالك.‬
‫أفضّل العبث في الظلام.‬
‫أخبريني بكل شيء لاحقاً.‬
‫هلا نذهب؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل تتدرب كل يوم؟‬
‫عليّ ذلك. أنا مدين بحياتي للفنون القتالية.‬
‫ترعرعت وأنا مُعدم.‬
‫ماتت أمي وأنا صغير.‬
‫انتقلت إلى منزل عمتي في الأحياء الفقيرة.‬
‫وكان أبناء عمتي يضربونني هناك.‬
‫والتقيت بالزمرة الخاطئة.‬
‫وبدأت أعاقر الخمر ثم تعاطيت المخدرات.‬
‫كنت أحتضر.‬
‫ثم اكتشفت الفنون القتالية.‬
‫وأصبح كل شيء...‬
‫جلياً.‬
‫مثل حينما تنظرين إليّ.‬
‫[أيتها القطة الصغيرة النائمة. ]‬
‫[ استيقظي لأن الفأر قد أتى. ]‬
‫- صباح الخير يا أميرتي.‬
‫- صباح الخير يا "كليو".‬
‫حان وقت الاستيقاظ.‬
‫أريد التبول.‬
‫- صباح الخير يا "صوفي".‬
‫- صباح الخير يا جدتي.‬
‫"باكو". استيقظ يا ملاكي.‬
‫هيا.‬
‫"باكو". حان الوقت.‬
‫- أريد واحدة!‬
‫- إنها لي.‬
‫- اشتريتها للجميع.‬
‫- لكنني أحفظها في المجمّد.‬
‫أعط "صوفي" واحدة وسآتي لك بعلبة.‬
‫أسرعوا يا أطفال، الساعة 7:20.‬
‫كلا، إنها الـ7:17.‬
‫تفضلي. ازدادي سمنة.‬
‫- أطفئ هذا!‬
‫- لا!‬
‫- أطفئه!‬
‫- حسناً، سأطفئه.‬
‫- "كليو"، أمسكي الكلب.‬
‫- أمرك يا سيدتي.‬
‫- ابتعد عن طريقي!‬
‫- ابتعد أنت عن طريقي!‬
‫سأجلس في المقعد الأمامي!‬
‫- شغل إذاعة "إكسيتوس"!‬
‫- المقعد الأمامي لي، لذا أنا سأختار.‬
‫- اعتني بنفسك.‬
‫- تزحزح.‬
‫- غيّر المحطة!‬
‫- لا، إنهم فرقة "كريدينس" ضد "بيتلز".‬
‫- تحرك!‬
‫- اهدآ بحق الرب!‬
‫يمكنك الاختيار حين يأتي دورك.‬
‫- اهدأ.‬
‫- اخرس.‬
‫- لن أخرس.‬
‫- وأنت أيضاً، اهدأ.‬
‫حين كنت كبيراً في السن، كنت هناك،‬
‫لكنك كنت شخصاً آخر.‬
‫- حين كنت كبيراً في السن؟‬
‫- أجل؟‬
‫- أم حين تكبر في السن؟‬
‫- كلا، حين كنت كبيراً في السن.‬
‫- ومتى كان ذلك؟‬
‫- قبل ولادتي.‬
‫- وماذا فعلت حينها؟‬
‫- كنت طياراً.‬
‫- طيار؟‬
‫- أجل، طيار مقاتل.‬
‫- هل كنت تحب هذا؟‬
‫- لا، كان أمراً مخيفاً.‬
‫حقاً؟ سأعود على الفور.‬
‫-  [ مساء الخير. ]‬
‫- [ لم لم توقظيني؟ ]‬
‫كي لا تتعبي حاشا لله.‬
‫حضّري الشوفان للدكتور "أنتونيو".‬
‫- أمي!‬
‫- صباح الخير.‬
‫عصيرك.‬
‫سينتظر "بيبي" حتى يودع والده.‬
‫- لا بأس إن تأخر.‬
‫- أمرك يا سيدتي.‬
‫- سآخذ الحقائب يا دكتور.‬
‫- أشكرك.‬
‫- مرحباً يا أبي!‬
‫- الشوفان جاهز يا دكتور.‬
‫انتظر "بيبي" لكي يودعك.‬
‫صباح الخير يا "بيبون"!‬
‫يا للقرف! رائحة سجائر!‬
‫- اللعنة...‬
‫- أمي، داس أبي على براز الكلب.‬
‫- دعيني أساعدك يا "كليو".‬
‫- أشكرك يا دكتور.‬
‫- وداعاً يا "بيبون"!‬
‫- وداعاً يا أبي.‬
‫- اعتن بنفسك.‬
‫- وأنت أيضاً.‬
‫- اذهب مع "كليو".‬
‫- حاضر يا أمي.‬
‫- سنكون هنا يا "أنتونيو".‬
‫- سأغيب لبضعة أسابيع وحسب.‬
‫اللعنة! أمرتك بتنظيف براز الكلب!‬
‫سآخذه. هيا.‬
‫- وداعاً يا "كليو"!‬
‫- وداعاً.‬
‫مهلاً، عليّ...‬
‫الأمر هو أن حيضي تأخر.‬
‫أظن أنني حامل.‬
‫هذا خبر مبشر، صحيح؟‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫- أريد الذهاب إلى المرحاض.‬
‫- لكن شارف الفيلم على الانتهاء.‬
‫أجل، لكن عليّ الذهاب الآن. لن أتأخر.‬
‫- أتريدين آيس كريم؟‬
‫- كلا.‬
‫بلا خيوط أو حيل!‬
‫انفجار! قُضي على الهيكل العظمي!‬
‫"إنها تمطر وينهمر الماء!‬
‫ويصدر العجوز شخيراً"‬
‫[أوصلي هذه أنت. ]‬
‫[ لا تخافي. ]‬
‫- وحين يسألون بشأن أبيهم؟‬
‫-  قولي إنه في رحلة عمل.‬
‫شكراً لك يا "كليو".‬
‫سيدة "صوفي"؟‬
‫حين تكونين متفرغة أيمكننا التحدث؟‬
‫بالتأكيد، لكن استدعي الأطفال أولاً.‬
‫حسناً.‬
‫- ابقي هادئة.‬
‫- "باكو"، "تونيو"، إن أمكما تستدعيكما!‬
‫- يجب أن تتحلي بالقوة من أجل أطفالك .‬
‫- حسناً يا أمي.‬
‫"صوفي"، "بيبي"، أمكما تستدعيكما.‬
‫تعاليا يا عزيزاي. سنعود لاحقاً.‬
‫- أتيت بقطع ثلج أكثر من "صوفي"!‬
‫- أتيت بقطع أكثر من "بيبي"!‬
‫- لا، أنا أكثر.‬
‫- لديكما نفس المقدار.‬
‫- سأذهب إلى القرطاسي.‬
‫- يمكنك الذهاب لاحقاً. اجلسي يا "كليو".‬
‫أحمل أخباراً.‬
‫- سنذهب إلى "ديزنيلاند"!‬
‫- أجل! "ديزنيلاند"!‬
‫لا. سنقضي عيد الميلاد عند عمكم.‬
‫- الأجواء مملة للغاية هناك!‬
‫- غير صحيح، أقاربي هناك!‬
‫ويتعين الذهاب في عيد الميلاد‬
‫إلى "بارسيناس هاسييندا".‬
‫هل آل "ريتشارد" ذاهبون؟‬
‫- وآل "لارسون".‬
‫- متى سيأتي والدي؟‬
‫ستبقيه أبحاثه في "كيبك" لفترة أطول قليلاً.‬
‫- حتى يناير؟‬
‫- لا يعرف.‬
‫لكنني أحضرت أوراقاً لتكتبوا له خطاباً.‬
‫أخبروه أنكم تحبونه‬
‫وتوسلوا إليه أن يعود قريباً إلى المنزل...‬
‫سأذهب إلى المتجر.‬
‫لن تذهب إلى أي مكان‬
‫حتى تنتهي من خطابك.‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- ألا يمكنني كتابته في غرفتي؟‬
‫لا!‬
‫- بالتأكيد. اذهب إلى غرفتك.‬
‫- سأذهب أنا أيضاً.‬
‫"صوفي"، ساعدي "بيبي"‬
‫في كتابة خطابه على الطاولة.‬
‫عليّ التحدث إلى "كليو".‬
‫ساعديه أن يكتب،‬
‫"أفتقدك كثيراً يا أبي."‬
‫- ارسم الكثير من الرسومات الجميلة.‬
‫- لنذهب يا "بيبي".‬
‫مهلاً يا "صوفي"!‬
‫تعالي يا "كليو".‬
‫ما الخطب؟‬
‫ماذا يجري؟ هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- بالتأكيد؟ ما الخطب؟‬
‫- هل أمك بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- سيدة "صوفي"...‬
‫- ما الخطب؟‬
‫ما في الأمر أنني أظن أنني حامل.‬
‫- أتظنين؟‬
‫- لم تأتني دورتي الشهرية.‬
‫- منذ متى؟‬
‫- لا أدري...‬
‫- من الوالد؟‬
‫- "فيرمين". قريب حبيب "أديلا".‬
‫- هل يعرف؟‬
‫- لقد رحل.‬
‫أمر مريع.‬
‫- هل ستطردينني؟‬
‫- أطردك؟ بالطبع لا!‬
‫يجب أن نزور طبيباً لفحصك.‬
‫- انظري يا أمي! رسمت طائرة.‬
‫- لنر.‬
‫لم تبكي "كليو"؟‬
‫تعاني من مغص.‬
‫ارحل أيها الألم. لا أريد للألم أن يبقى.‬
‫"صوفي"! قلت لك أن تساعدي "بيبي"‬
‫في كتابة، "أفتقدك كثيراً يا أبي."‬
‫لا يدعني أساعده!‬
‫آسفة.‬
‫لدينا موعد مع الدكتورة "فيليز".‬
‫- بأي اسم؟‬
‫- "كليوديغاريا غوتيريز".‬
‫ها هي قادمة.‬
‫- "صوفيا"!‬
‫- "مارغاريتا"! كيف حالك؟‬
‫أشكرك على مقابلتنا. أتتذكرين "كليو"؟‬
‫- مرحباً يا "كليو"، كيف حالك؟‬
‫- بخير، أشكرك يا دكتورة.‬
‫سأفحصها وسنراك لاحقاً.‬
‫سأذهب لتحية الدكتور "زافالا".‬
‫سيستغرق الأمر قرابة 40 دقيقة.‬
‫تعالي معي يا "كليو".‬
‫متى أتتك دورتك الشهرية الماضية؟‬
‫الموعد التقريبي؟‬
‫منذ 3 أشهر.‬
‫هل أنت نشطة جنسياً؟‬
‫أنت كذلك.‬
‫متى بدأت؟‬
‫هل كان ذلك منذ فترة طويلة؟‬
‫- ليس من فترة طويلة.‬
‫- منذ عام أو عامين؟‬
‫- أقل.‬
‫- لكن منذ أكثر من 3 أشهر؟‬
‫كم عدد من مارست معهم الجنس؟‬
‫فقط 1؟‬
‫لا تقلقي. هذا شائع.‬
‫سنفحصك من الخصر حتى أسفل...‬
‫ستساعدك على البقاء في الوضع الصحيح.‬
‫استلقي، بعناية.‬
‫ضعي ساقاً واحدة هنا.‬
‫والأخرى هنا.‬
‫سأراك بعد شهر. هل من أسئلة؟‬
‫ها هي ذي. سآتي معك.‬
‫لم يتصل بالأطفال حتى.‬
‫- "ماريو"!‬
‫- دكتورة.‬
‫- كيف حال "كليو"؟‬
‫- إنها بخير.‬
‫إنها حامل في شهرها الـ3 أو الـ4.‬
‫مع بعض الراحة ستكون بخير.‬
‫- متى سيحين موعد إنجابها؟‬
‫- في نهاية شهر يونيو تقريباً.‬
‫- أشكرك على فحصها.‬
‫- العفو.‬
‫- اعتني بنفسك.‬
‫- وأنت أيضاً.‬
‫- "ماريو".‬
‫- دكتورة.‬
‫- اعتني بنفسك.‬
‫- أشكرك.‬
‫"كليو"، ما رأيك أن تذهبي‬
‫لرؤية المولودين حديثاً‬
‫بينما أنهي حديثي مع الدكتور "زافالا"؟‬
‫عليك التحدث إلى "أنتونيو".‬
‫- انظري إلى أختك الصغيرة يا "أزوسينا".‬
‫- أنا سعيدة لأنها فتاة.‬
‫أجل. حتى تلعبي معها.‬
‫سأصفف شعرها وأجعلها تستحم...‬
‫سنصحبها إلى المنزل قريباً‬
‫ليتسنى لك اللعب معها.‬
‫زلزال! اجثي على ركبتيك.‬
‫أخرجوا الرضع!‬
‫- لا تركضوا!‬
‫- استخدموا السلالم!‬
‫أبانا الذي في السموات...‬
‫أسرعوا، أنقذوا الرضع!‬
‫هل سيتحدثون الإنجليزينة طوال الوقت؟‬
‫أجل. و"ريكي" ليس أمريكياً حتى،‬
‫وُلد في "المكسيك".‬
‫أجل، لكن أمه أمريكية.‬
‫"ليزلي" تخيفني.‬
‫تجعلني أشعر أن رائحتي عفنة.‬
‫لأنك كذلك أيتها السمينة.‬
‫رائحتك عفنة أكثر أيها الأحمق.‬
‫عفنة.‬
‫اخرس أيها الأحمق.‬
‫- مرحباً يا "كومادري"!‬
‫- مرحباً أيها الشيوعي.‬
‫- ما خطب بطنك المنتفخة؟‬
‫- سأخبرك لاحقاً.‬
‫- أجل، ستخبرينني.‬
‫- بالتأكيد، لكن ساعديني.‬
‫أمتأكدة أن بوسعك حملها كلها؟‬
‫أنا حامل، لست مريضة. لماذا، أأنت متعبة؟‬
‫- هذا مستبعد.‬
‫- صرت عجوزاً منذ العام الماضي.‬
‫الجبال ذات أعمار مديدة،‬
‫لكنها لا تزال مفعمة بالحياة.‬
‫من هنا! أنت حامل وكثيرة النسيان؟‬
‫- هذا سرير.‬
‫- سنضع هذه هنا.‬
‫وهذا هو الآخر.‬
‫هذا من أجل "باكو".‬
‫كانت في خزانة.‬
‫إنها كل الكلاب التي عاشت هنا.‬
‫انظري. هذا كان "بيراتا"...‬
‫نفق عام 1911.‬
‫- هل تتذكرين "كانيلا"؟‬
‫- أجل، أين هي؟‬
‫انظري إليها. نفقت الصيف الماضي.‬
‫قالوا إنها أكلت جرذاً مسمماً.‬
‫لكنني متأكدة أن القرويين‬
‫كانوا غاضبين من الدون "خوزيه" بسبب الأرض.‬
‫تعالي.‬
‫ما رأيك بأهل المدينة هؤلاء يا "سيلسو"؟‬
‫- أيجب أن نبعث في طلب المزيد من الطلقات؟‬
‫- ثمة الكثير يا دكتور "خوزيه".‬
‫"باكو"! لا تذهب إلى هناك!‬
‫"كليو"، أحضريه.‬
‫"باكو"، أمرتك ألا تبتعد!‬
‫ماذا؟ ألا تطلق النساء النار؟‬
‫لا. ليس الأمر كذلك. "ليزلي" مندوبتنا.‬
‫- إنها لا تُحتسب، إنها أمريكية.‬
‫- حسناً، سأجرب أنا.‬
‫تبدين رائعة يا "لولا".‬
‫انتبه يا "بيبي"!‬
‫ستنضم زوجتك إلى حرب العصابات.‬
‫- ستصادر مزرعتك!‬
‫- كلا، سأقتلها أولاً.‬
‫- تعالي معي.‬
‫- أين؟‬
‫- تعالي وحسب.‬
‫- ماذا بشأنه؟‬
‫هل سيأتي البعبع؟‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫لا تسألي.‬
‫جعلتك المدينة مرتابة.‬
‫لا يا "بينيتا".‬
‫- انظري إلى الكلبين.‬
‫- إنهما منهكان.‬
‫لن يتركهما الأطفال وحدهما.‬
‫توخي الحذر، انتبهي كيلا تقعي‬
‫ببطنك المنتفخة هذه.‬
‫لا يا "بينيتا".‬
‫- ثمة موسيقى في كل مكان.‬
‫- هذه احتفالات العام الجديد!‬
‫أيجب أن أستدعي "لوبي" و"‬‫يولا‬‫"؟‬
‫لا نريد مربتيّ المدينة هاتين هنا.‬
‫إنهما تبدوان متفاخرتين أكثر من أسيادهما.‬
‫- هل سمحوا لك بالخروج؟‬
‫- تنح جانباً.‬
‫اجلسي هنا.‬
‫- ماذا تريدين أن تشربي؟‬
‫- لا شيء، أشكرك.‬
‫ألن تشربي نخب العام الجديد معنا؟‬
‫- هذا غير صحي على الجنين.‬
‫- القليل لن يضر.‬
‫احتفلي بينما تستطيعين!‬
‫أترين الرجل الذي هناك؟‬
‫قتلوا ابنه في شهر أغسطس الماضي‬
‫بسبب نزاع على أرض.‬
‫- أنت تحملين حياة، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- ماذا إذاً؟ "ميزكال"؟‬
‫- لا، القليل من مشروب "بيلكي" وحسب.‬
‫هذه هي الروح المطلوبة!‬
‫تفضلي.‬
‫نخب العام 1971 الجميل وصحة طفلك!‬
‫- آسفة...‬
‫- اذهبي للرقص يا "غلوريا"!‬
‫لا تقلقي. سأصب لك المزيد.‬
‫تفضلي. نظفي نفسك.‬
‫نخب صحتك!‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- أعلم أنك تريدين ذلك.‬
‫- لا يا "بيلي"!‬
‫- أردت مواساتك وحسب.‬
‫- أنت ثمل.‬
‫- لست حتى مثيرة لهذه الدرجة يا "كومادري".‬
‫حريق!‬
‫الغابة تحترق!‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫أسرعوا جميعاً! ثمة حريق في الغابة!‬
‫هيا! تحركوا! من هذا الطريق جميعاً!‬
‫بحذر! غطوا ذلك الجانب!‬
‫- تعالوا هنا. الآن!‬
‫- نريد المياه!‬
‫شكّلوا سلسلة!‬
‫نحتاج إلى مياه! مرروا الدلاء!‬
‫لتبق الأطفال بعيداً!‬
‫لا تخطوا على اللهب أيها الأطفال!‬
‫"كليو"، ساعدي الصغار في جلب المياه.‬
‫النيران المنخفضة وحسب.‬
‫هكذا يا "آندي"! "غيراردو"، ستساعدك "كليو".‬
‫لا تقتربوا كثيراً من النيران!‬
‫وجدت واحدة! لقد فرت!‬
‫أمسكتها!‬
‫سنقصد تنورة التل ثم نعود!‬
‫تنورة؟‬
‫- منحدر التل.‬
‫- هل للتل تنورة؟‬
‫- اسمه المنحدر إذاً!‬
‫- "أليكس"! التل له تنورة!‬
‫إن اختلسنا النظر تحتها،‬
‫يمكننا رؤية لباسه الداخلي.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أختلس النظر على لباس التل الداخلي.‬
‫ليس للتلال لباس داخلي.‬
‫- ولا أنت أيضاً!‬
‫- أحمق!‬
‫سأخبر والديك!‬
‫تبدو هذه كقريتي.‬
‫إنها أكثر جفافاً هناك. لكنها تبدو...‬
‫تفعل الحيوانات هذا أيضاً.‬
‫لها نفس الأصوات.‬
‫ولها الرائحة ذاتها.‬
‫لقد أصلحوا السيارة "الجلاكسي".‬
‫تبدو كالجديدة تماماً!‬
‫ربح فريق "كاوبويز"‬
‫لأن "بالتيمور"  تصرف بتغطرس.‬
‫- ربحنا على أي حال!‬
‫- تصرف "بالتيمور" بتغطرس...‬
‫- من يحب فريق "كاوبويز"؟‬
‫- وفريق "كروز أزول" هو البطل دائماً!‬
‫- مرحباً يا "بيتو".‬
‫- مساء الخير يا سيدتي.‬
‫- أيمكننا الذهاب إلى السينما؟‬
‫- لمشاهدة ماذا؟‬
‫- "ماروند".‬
‫- أريد مشاهدته أيضاً.‬
‫- أنا و"بيتو" وحسب.‬
‫- لماذا؟‬
‫- أريد الذهاب أيضاً!‬
‫- لا!‬
‫- يمكن للجميع أن يذهب!‬
‫- هذا غير منصف!‬
‫- سأذهب.‬
‫- لن تذهب.‬
‫- سيذهب الجميع!‬
‫- هذا غير منصف!‬
‫إن لم تحب هذا، اذهب للعيش في مكان آخر!‬
‫السيدة "مولي" على الهاتف.‬
‫- سأرد في الطابق الأعلى.‬
‫- سآخذهم.‬
‫كلا! لن تحبي هذا.‬
‫- أحب الأفلام.‬
‫- ليس هذا الفيلم.‬
‫سحقاً لك!‬
‫- هل هذا كارتون؟‬
‫- كلا، ليس كذلك.‬
‫- لا تعرفين ما هو "ماروند".‬
‫- بلى، أعرف!‬
‫لقد تأخرنا! هل ستأتين؟‬
‫- يجب أن نذهب يا جدتي.‬
‫- هيا بنا يا "تونيو". سنغادر!‬
‫مهلاً! أنا قادمة.‬
‫- أمسكه!‬
‫- أسرعا!‬
‫هيا، سنتأخر!‬
‫ما الذي تنتظره؟‬
‫لا تركضوا!‬
‫- "تونيو"!‬
‫- اركضوا!‬
‫- إليك بهم يا "كليو"!‬
‫- سأراك في السينما!‬
‫سيطري على أطفالك!‬
‫- تفقدها!‬
‫- انظر إليها!‬
‫"أنتونيو".‬
‫حاذرا!‬
‫-إنه والدك!‬
‫- اركض يا "أنتونيو"!‬
‫- كلا، لم يكن والدي.‬
‫- بلى، كان والدك.‬
‫قلت لا!‬
‫أبعد المجلة!‬
‫جدتك قلقة.‬
‫هيا، لنذهب ونأتي بالتذاكر.‬
‫...بعد تعليمات حاكمنا اللامع...‬
‫لتحسين البنية التحتية،‬
‫أتيت إلى هنا اليوم....‬
‫للاستجابة إلى مطالبكم‬
‫بشأن المياه.‬
‫ولن يحدث هذا إلا بتوحد إرادة الشعب...‬
‫بقيادة رئيسنا اللامع‬
‫"لويس أتشيفيريا ألفاريز".‬
‫معذرة، أتعرف أين هذا العنوان؟‬
‫- من هذا الاتجاه.‬
‫- شكراً لك.‬
‫سننطلق... إلى الأعالي!‬
‫"رامون"!‬
‫مهلاً.‬
‫- ما الخطب يا "كليو"؟‬
‫- مرحباً.‬
‫أتيت لإعطاء "فيرمين" سترته وحسب.‬
‫- سأعطيها له.‬
‫- لكن، أريد التحدث معه.‬
‫- ليس هنا.‬
‫- الأمر مهم.‬
‫لكننا نتدرب.‬
‫قالت "أديلا" إنك ستساعدني.‬
‫مهلاً لحظة.‬
‫أمسك بهذه.‬
‫أيمكنك توصيلي؟‬
‫هيا بنا.‬
‫مهلاً، دعيني أرتدي بنطالي.‬
‫هناك حيث يتمرن.‬
‫شكراً لك يا "رامون".‬
‫- لا تخبريه أنني أوصلتك.‬
‫- لا. شكراً لك.‬
‫الجناح الأيمن!‬
‫- إنه "زوفيك".‬
‫- لا! حقاً؟‬
‫أجل! انظري إليه.‬
‫- البروفيسور "زوفيك"؟‬
‫- أجل!‬
‫هل يأتي إلى هنا دائماً؟‬
‫كلا. لكنه أحياناً يتدرب معهم.‬
‫مرحباً! لعل الطاقة تكمن فيكم.‬
‫أنت.‬
‫وأنت...‬
‫وأنت أيضاً!‬
‫يمكنكم أن تصيروا محاربين!‬
‫لكل إنسان قدرات عظيمة...‬
‫يمكن تطويرها عبر التدريب البدني.‬
‫أجل! لكن الأكثر أهمية عبر تطور العقل...‬
‫والروح.‬
‫يمكنكم تطوير هذه القدرات.‬
‫لكن لا تتوقعوا حدوث معجزة.‬
‫تكمن المعجزة الحقيقية في إرادتكم.‬
‫تذكروا، العقل هو محرك الجسد.‬
‫وتالياً...‬
‫حركة.‬
‫تتطلب هذه الحركة‬
‫تركيزاً بدنياً وعقلياً كاملاً.‬
‫فقط اللاما وأسياد الفنون القتالية‬
‫وبعض الرياضيين العظام...‬
‫هم الذين قدروا على إتقانها.‬
‫أنت.‬
‫أجل، أنت. تعال إلى هنا.‬
‫غط عينيّ من فضلك.‬
‫تأكد أنهما مغطيتان تماماً.‬
‫شكراً لك. يمكنك العودة إلى مكانك.‬
‫ماذا؟ هل أصابكم الإحباط؟‬
‫ماذا توقعتم؟‬
‫أن أحلق في الهواء أو أن أرفع طائرة؟‬
‫أنتم تشهدون عملاً فذاً مذهلاً!‬
‫إن لم تصدقوني،‬
‫جربوها إذاً.‬
‫لكن بعينين مغلقتين.‬
‫مرحباً يا "لوبو"!‬
‫مرحباً يا "فيرمين".‬
‫ماذا بشأن المدربين الجدد؟‬
‫- المدرب الكوري جيد.‬
‫- أجل، لكنه قاس.‬
‫"فيرمين".‬
‫هل أنت متفرغ لبرهة؟‬
‫ارحلوا!‬
‫- مرحباً يا "كليو".‬
‫- مرحباً يا "فيرمين".‬
‫لم أتيت إلى هنا؟‬
‫تركت لك رسائل، لكن لم أستطع العثور عليك.‬
‫آسف، كان التدريب كثيفاً.‬
‫حتى إنهم أحضروا مدرباً أمريكياً وكورياً.‬
‫كان الأمريكي هنا بالفعل،‬
‫لكن الكوري جديد هنا.‬
‫- أهذا من أجل الأولمبياد؟‬
‫- شيء كهذا.‬
‫من أخبرك أنني هنا؟‬
‫أخو زوجة جار يتدرب هنا معك.‬
‫- كان "رامون".‬
‫- كلا.‬
‫سوف أبرح ذلك الوغد البدين ضرباً.‬
‫- أتيت لأخبرك بشأن حملي.‬
‫- وما شأني  في هذا؟‬
‫- إنه طفلك.‬
‫- مستحيل.‬
‫- أقسم لك.‬
‫- أخبرتك، مستحيل.‬
‫إن لم تريدني أن أبرحك ضرباً أنت والجنين...‬
‫لا تقوليها مجدداً،‬
‫ولا تأتي للبحث عني مجدداً.‬
‫خادمة حقيرة!‬
‫أسرع يا "فيرمين"!‬
‫ذهب برفقة عشيقته إلى "أكابولكو".‬
‫لم يرسل فلساً، وقد مر 6 أشهر.‬
‫يقول إنه في ضائقة مالية‬
‫وليس معه ما يرسله.‬
‫لكنه يحب الغطس الآن، ويشتري كل المعدات.‬
‫أتدرين كم يكلف هذا؟‬
‫أرسل للأطفال خطاباً مدعياً أنه في "كيبك".‬
‫رواياته الزائفة محض هراء:‬
‫أن هذا المنظر جميل...‬
‫وأنه يفتقدهم لكن تأجلت أبحاثه.‬
‫مجرد أكاذيب!‬
‫- حسناً، لا تقلقي، سأتصل بك لاحقاً.‬
‫- تعال إلى هنا يا "باكو".‬
‫هل تتجسس عليّ؟‬
‫آسفة يا حبيبي!‬
‫وأنت! لم سمحت له بذلك؟ لم؟‬
‫لم ما زلت هنا؟ أليس لديك ما تفعلينه؟‬
‫انصرفي!‬
‫من فضلك، لا تخبر أشقاءك.‬
‫أنت تفوز بلفتين!‬
‫لقد تجاوزك يا "باكو"!‬
‫لكنني ما زالت الرابح.‬
‫- أريد اللعب!‬
‫- لا. تحرك!‬
‫- تحرك يا "بيبي".‬
‫- لا.‬
‫- تحرك!‬
‫قلت لك تحرك!‬
‫- هذه لي يا "باكو"!‬
‫- كلا، إنها لي.‬
‫"كليو"!‬
‫- إنهما يتعاركان.‬
‫- أنا آتية.‬
‫"باكو"، "تونيو"، توقفا!‬
‫ستؤذيان بعضكما البعض.‬
‫لستما حيوانين.‬
‫أفلته!‬
‫"باكو"، أنزل هذه!‬
‫ماذا تفعل؟ أنزل هذه!‬
‫لا تتصرف بطيش!‬
‫هل أنت أحمق؟ كان يمكن أن تقتله!‬
‫هذا خطر جداً.‬
‫[ أيتها الخادمة. ]‬
‫[ سمعت أن الحكومة أتت إلى القرية... ]‬
‫[ لمصادرة الأراضي، وقد أخذوا أرض أمك. ]‬
‫-  [ كيف عساي مساعدتها؟ ]‬
‫- [ يمكنك الذهاب لزيارتها. ]‬
‫-  [ وأنا حامل؟ ]‬
‫- [ لا تقلقي. ]‬
‫[ اذهبي لترتاحي، سأفتح البوابة. ]‬
‫نحن وحدنا.‬
‫مهما يخبرونك، ستبقى النساء دائماً وحيدات.‬
‫سيكون علينا الركن هنا. الطلاب يتظاهرون.‬
‫رباه. آمل ألا يضربونهم مجدداً.‬
‫انظر. ثمة أحد يغادر.‬
‫تفضلي.‬
‫مساء الخير يا سيدتي.‬
‫تحتاج خادمتي إلى سرير طفل.‬
‫أيمكنك عرض الموجود لنا؟‬
‫- ستعرضها لكما.‬
‫- شكراً لك.‬
‫من هذا الطريق، رجاءً.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫- هل يعجبك يا "كليو"؟‬
‫- إنه جميل للغاية.‬
‫كم ثمنه؟‬
‫لا، مع عمل خصم للزبون طويل الأمد.‬
‫دعيني أسأل المدير.‬
‫اشترينا أثاث غرف الأولاد من هنا.‬
‫والذي يوجد الآن في غرفة "صوفي" و"بيبي".‬
‫- المجموعة الزرقاء؟‬
‫- أجل.‬
‫ساعدوني أرجوكم! إنهم يقتلوننا!‬
‫أين هو؟‬
‫ادخل! دعوه وشأنه!‬
‫تحركوا!‬
‫- اخرسوا!‬
‫- تعال هنا!‬
‫قلت لكم اخرسوا!‬
‫"فيرمين"! هيا بنا!‬
‫لنذهب الآن!‬
‫النجدة!‬
‫اهدئي يا "كليو". "إغناسيو"!‬
‫"خورخيه"، أرجوك، هيا بنا!‬
‫لماذا؟‬
‫النجدة!‬
‫ساعدوني!‬
‫السلام لك يا "مريم" الممتلئة نعمة،‬
‫الرب معك...‬
‫دكتورة "فيليز"!‬
‫- دكتورة "فيليز"!‬
‫- خذ دورك في الصف!‬
‫- هل لديك موعد؟‬
‫- لقد جاءها المخاض.‬
‫- جدوا دكتورة "فيليز".‬
‫- ها هي قادمة.‬
‫دكتورة، مريضتك هنا.‬
‫التزموا النظام من فضلكم.‬
‫اتصلت "صوفيا" بي للتو.‬
‫مرحباً يا سيدتي. "كليو"، لديك انقباضات.‬
‫لنصحبها إلى غرفة الولادة.‬
‫عليك ملء بعض الاستمارات.‬
‫"باتي"، خذي معلوماتها.‬
‫سنذهب إلى غرفة الولادة.‬
‫أمرك يا دكتورة.‬
‫تعالي من هذا الطريق من فضلك.‬
‫- ما اسمها بالكامل؟‬
‫- "كليوديغاريا غوتيريز".‬
‫- اسمها الأوسط؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- كم عمرها؟‬
‫موعد ميلادها؟‬
‫ما صلتك بها؟‬
‫أنا ربة عملها.‬
‫هل يوجد أي فرد من أفراد عائلتها هنا؟‬
‫- لا.‬
‫- لا بأس.‬
‫سؤال أخير. هل لدى مريضتك تأمين؟‬
‫مساء الخير.‬
‫بحذر. هيا بنا.‬
‫لحظة من فضلك.‬
‫معذرة.‬
‫- دكتور.‬
‫- دكتورة.‬
‫مرحباً يا "كليو". كيف حالك؟‬
‫لا تقلقي، سيكون كل شيء بخير.‬
‫أليس كذلك يا دكتورة "فيليز"؟‬
‫كم عدد من ولّدتهم؟‬
‫المئات يا دكتور.‬
‫أعطيني يدك وتنفسي.‬
‫- يجب أن نسرع.‬
‫- أمرك يا دكتورة.‬
‫معذرة. هنا.‬
‫من هذا الطريق.‬
‫لن تدعني دكتورة "فيليز" أن أدخل.‬
‫ستبلين بلاءً رائعاً يا "كليو".‬
‫لك حرية الدخول إن شئت.‬
‫- لا أستطيع. لديّ موعد.‬
‫- هيا بنا.‬
‫أصحب مريضة إلى غرفة الولادة.‬
‫اطلبي ملفها من قسم القبول.‬
‫ساعديني من فضلك.‬
‫مرري إليّ مخطط المخاض. لنفحصها.‬
‫أمرك يا دكتورة.‬
‫إنها في مرحلة المخاض. لقد نزل ماؤها.‬
‫"كليو"، متى كانت آخر دورة شهرية لك؟‬
‫في سبتمبر.‬
‫سأخلع لباسك الداخلي وحذاءك.‬
‫سنضعك في وضع الولادة.‬
‫- سأستمع إلى طفلك.‬
‫- متى نزلت ماؤك؟‬
‫- منذ حوالي ساعتين؟‬
‫- لم نستطع المجيء بشكل أسرع.‬
‫- لا تقلقي. تنفسي.‬
‫- سأكشف عن بطنك.‬
‫اهدئي يا "كليو". تنفسي بعمق.‬
‫- ما هو معدل ضربات القلب؟‬
‫- لا يمكنني سماع أي شيء يا دكتورة.‬
‫- قفازان، من فضلك.‬
‫- تفضل القفازين.‬
‫أريدك أن تتنفسي بعمق.‬
‫سأفحصك. سيؤلمك هذا قليلاً.‬
‫- اهدئي من فضلك.‬
‫- سيؤلمك هذا قليلاً.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- مكتملة ومباشرة. المرحلة الـ3.‬
‫- إنه سائل العقي يا دكتورة.‬
‫- علينا شق قناة.‬
‫- سننقل المريضة إلى غرفة الجراحة.‬
‫- دعيني أنصت إلى طفلك.‬
‫اهدئي.‬
‫- لا أسمع شيئاً يا دكتورة.‬
‫- لنتحرك.‬
‫اجلبوا النقالة.‬
‫"كليو"، تنفسي بعمق. سنصحبك إلى الجراحة.‬
‫حسناً. 1، 2، 3.‬
‫- هيا بنا!‬
‫- اهدئي.‬
‫المريضة قادمة. استدعوا طبيب الأطفال!‬
‫- استدعوا طبيب الأطفال.‬
‫- لا داعي لزي العمليات. إنها حالة طارئة.‬
‫أضيئوا المصابيح.‬
‫هل الجميع جاهزون؟ 1، 2، 3.‬
‫ليأت طبيب الأطفال إلى غرفة الجراحة!‬
‫حركي خصرك إلى الأسفل قليلاً، رجاءً.‬
‫دكتورة، رأس الجنين بدأ يظهر.‬
‫ليس هناك وقت لارتداء زي العمليات.‬
‫- ليتوجه طبيب الأطفال إلى الغرفة!‬
‫- إنه في الغرفة يا دكتورة.‬
‫- دكتورة، رأس الجنين بدأ يظهر.‬
‫- سأتفحصها.‬
‫أين طبيب الأطفال؟‬
‫أنا هنا يا دكتورة.‬
‫المريضة جاهزة للولادة. لقد خرج الرأس.‬
‫"إدوين"، من فضلك. اقطع الحبل السري.‬
‫- ملقط.‬
‫- اقطع الحبل السري من فضلك.‬
‫جار القطع.‬
‫- لا يمكننا سماع ضربات قلب يا دكتورة.‬
‫- مصباح.‬
‫إليك السماعة.‬
‫سنقطب جرحك ببضع غرز.‬
‫- لا أسمع ضربات قلب.‬
‫- جار الإنصات.‬
‫القلب متوقف. جار الإنعاش.‬
‫ستخرج مشيمتك.‬
‫- 1، 2، 3.‬
‫- جار التهوية.‬
‫جار الإنصات.‬
‫ستخرج مشيمتك.‬
‫سيدتي، لا يمكنني سماع دقات قلب.‬
‫- 1، 2، 3.‬
‫- جار التهوية.‬
‫جار الإنصات. لا توجد استجابة.‬
‫- أنقوم بدورة أخرى يا دكتور؟‬
‫- لنواصل.‬
‫- 1، 2، 3.‬
‫- جار التهوية.‬
‫- رفعتها.‬
‫- جار الإنصات.‬
‫لا توجد استجابة.‬
‫سنوقف عمل إنعاش القلب.‬
‫- دكتورة، ما اسم المريضة؟‬
‫- "كليو" يا دكتور.‬
‫جار قطع...‬
‫"كليو"، آسف جداً. وُلدت طفلتك ميتة.‬
‫بذلنا كل ما في وسعنا،‬
‫لكن لا توجد استجابة.‬
‫أتودين حملها؟‬
‫ها هي طفلتك. إنها فتاة.‬
‫ودّعيها.‬
‫يجب أن آخذها الآن يا "كليو". ودّعيها.‬
‫دعيني آخذها من فضلك. يجب أن أحضّرها.‬
‫دعيني...‬
‫- حضّريها من فضلك.‬
‫- حاضر أيها الطبيب.‬
‫"غوتيريز"، "كليوديغاريا".‬
‫ها هو الملف يا دكتور.‬
‫ثمة نزيف بسيط. سنقطب الجرح ببضع غرز.‬
‫نحن متأسفون للغاية يا "كليو".‬
‫"كليو"! شاحذ السكين.‬
‫[ تحركي. ]‬
‫- "تونيو"! "صوفي"! تعاليا.‬
‫- اشترت أمنا سيارة جديدة!‬
‫- هل تعجبكما؟‬
‫- ما مدى سرعتها؟‬
‫لم ليست "مافريك"؟‬
‫إنها غالية للغاية. أردت سيارة أصغر.‬
‫- اشتريتها بثمن "الجلاكسي" تلك.‬
‫- إنها تعجبني يا أمي.‬
‫- ماذا عن "الجلاكسي"؟‬
‫- بعتها.‬
‫- سيأخذها صاحبها الأسبوع المقبل.‬
‫- هل والدي يعرف؟‬
‫لا، إنها مفاجأة.‬
‫- هل تعجبك السيارة الجديدة يا "كليو"؟‬
‫- أجل.‬
‫وبالتحدث عن المفاجآت.‬
‫سنأخذ سيارة "الجلاكسي"‬
‫في رحلة وداع.‬
‫- إلى أين؟‬
‫- "توكسبان".‬
‫أين هذه؟‬
‫- لديّ مباراة.‬
‫- دعك منها.‬
‫"توكسبان" قريبة من "فيراكروز".‬
‫- هل هناك شاطئ؟‬
‫- أجل.‬
‫شواطئ "فيراكروز" رديئة للغاية.‬
‫وسندعو "كليو" للمجيء معنا، صحيح؟‬
‫أجل!‬
‫هلا تأتين معنا؟‬
‫هيا. ستنعشك هذه الرحلة.‬
‫- صحيح يا "أديلا"؟‬
‫- نعم يا سيدتي.‬
‫بالإضافة إلى أن الأطفال سيفتقدونك‬
‫إن لم تأتي.‬
‫لكنها ستكون في عطلة،‬
‫لا يمكنكم جعلها تقوم بعمل أي شيء.‬
‫هل ستأتين؟‬
‫[ اذهبي. سأعتني بالمنزل. ]‬
‫إذاً، هل ستأتين؟‬
‫مرحى!‬
‫ممتاز! هلا تساعديني في حزم الحقائب؟‬
‫- أمرك يا سيدتي.‬
‫- لنذهب لحزم الحقائب.‬
‫[ اذهبي. سيرفع هذا من معنوياتك. ]‬
‫- سأذهب لمساعدتها في حزم الحقائب.‬
‫- "بيبي"، أحضر المسدسات.‬
‫توقف عن تغيير المحطة.‬
‫- لا تصل "لا بانتيرا" لهذا المدى.‬
‫- سمعتها للتو.‬
‫- هذا غير صحيح.‬
‫- بلى، سمعتها.‬
‫كلا، غير صحيح! إنها تُسمع في المدينة وحسب.‬
‫انظروا! إنه البحر!‬
‫أمي، توقفي!‬
‫- لنذهب إلى الفندق أولاً.‬
‫- لا. سيحل الظلام حينئذ.‬
‫الشاطئ!‬
‫حسناً. لكن لفترة قليلة وحسب.‬
‫مرحى!‬
‫لنذهب!‬
‫- تعالي.‬
‫- لا، لا أجيد السباحة.‬
‫تعالي.‬
‫اذهبي أنت. سأراقبكم من هنا.‬
‫- من أي طريق؟‬
‫- اتبعوني.‬
‫- أيمكننا العودة مجدداً؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫- لكن علينا الآن أخذ حمام ساخن.‬
‫- أجل.‬
‫أريد العودة.‬
‫كان وقتاً ممتعاً!‬
‫قفزت فوق موجة عملاقة!‬
‫أمي. لا!‬
‫- إنها تحرق!‬
‫- شارفت على الانتهاء.‬
‫هل أعجبتك الأمواج؟‬
‫لقد أعجبتني.‬
‫أتعرفين كيف تغوصين تحتها؟‬
‫هل أصبحت بكماء؟‬
‫لا. هيا بنا.‬
‫- أخبرتك أن ترتدي قميصاً!‬
‫- لكن كان الجو غائماً!‬
‫الوهج يحرق أكثر.‬
‫هل ارتديت بهذه السرعة؟‬
‫أجل، لكن صارت "كليو" بكماء.‬
‫- أشكرك يا "كليو".‬
‫- العفو يا سيدتي.‬
‫رائحتكما تشبه السلطة.‬
‫يا أطفال!‬
‫أنصتوا يا أطفال!‬
‫ثمة ما أريد أن أخبركم به.‬
‫والدكم ليس في "أوتاوا".‬
‫- هل عاد؟‬
‫- لا. لم يرحل والدكم قط.‬
‫لقد رحل فعلاً، لكن لأسبوع واحد.‬
‫لن يعود والدكم إلى المنزل.‬
‫أتينا إلى هنا حتى يتسنى له أخذ أغراضه.‬
‫- أي أغراض؟‬
‫- أياً ما سيعتبرها ضمن أغراضه.‬
‫ملابسه وكتبه وخزانة كتبه.‬
‫هل ستُطلقان؟‬
‫- لا يعرف.‬
‫- ألم يعد يحبنا؟‬
‫بالطبع إنه يحبكم، كثيراً.‬
‫- قال إنه يريد رؤيتكم.‬
‫- متى؟‬
‫لا يعرف.‬
‫لكن قريباً.‬
‫ستكون هناك بعض التغييرات.‬
‫لكننا سنكون معاً.‬
‫وستكون أشبه بالمغامرة!‬
‫سأبدأ في وظيفة بدوام كامل في دار نشر.‬
‫لكنك أخصائية في الكيمياء الحيوية.‬
‫أعرف، لكن لم يرسل والدكم أي أموال.‬
‫والتدريس غير كاف.‬
‫وأنا أحب الكتب!‬
‫ولم أحب الكيمياء الحيوية حقاً.‬
‫سنخوض مغامرة أخرى.‬
‫ويجب أن نبقى معاً، متقاربين للغاية.‬
‫- صحيح يا "كليو"؟‬
‫- نعم.‬
‫متقاربون للغاية.‬
‫عزيزي؟‬
‫هل انتهيتم؟‬
‫لدينا الآيس الكريم كأطباق الحلوى...‬
‫بنكهة جوز الهند والفراولة...‬
‫والفانيليا والموز...‬
‫وكعكة الفواكه.‬
‫مستعدون لالتقاط الصورة.‬
‫- هل ستأتين؟‬
‫- لا، عليّ تفقد الإطارات.‬
‫سنغادر غداً. أتريدون المجيء؟‬
‫- لا، إنه آخر يوم لنا.‬
‫- أريد البقاء أيضاً.‬
‫حسناً، لكن ممنوع السباحة.‬
‫"كليو" لا تجيد السباحة.‬
‫- لكن الأمواج هادئة جداً.‬
‫- إن أردتم البقاء، هذه هي القواعد.‬
‫- بالقرب من الشاطئ؟‬
‫- حسناً. لكن بالقرب من الشاطئ وحسب.‬
‫- حسناً!‬
‫- أيمكنني السباحة أيضاً يا أمي؟‬
‫- أجل، لكن بالقرب من الشاطئ وحسب.‬
‫- حسناً!‬
‫أيمكنك مراقبتهم؟ لن أتأخر.‬
‫ابقوا قريبين من الشاطئ!‬
‫"باكو"! سمعت أمك.‬
‫وإلا ستخرجون من البحر.‬
‫"صوفي"! "باكو"! بالقرب من الشاطئ.‬
‫"باكو"!‬
‫حين كنت كبيراً في السن، كنت بحاراً.‬
‫لكنني غرقت أثناء عاصفة.‬
‫كانت الأمواج ضخمة!‬
‫- "صوفي"! "باكو"! اقتربا من الشاطئ!‬
‫- كان الجو مظلماً...‬
‫وكان هناك برق، ولم أعرف كيف أسبح.‬
‫انتظر هنا.‬
‫"باكو"! اقترب!‬
‫"صوفي"!‬
‫"باكو"، ساعد أختك!‬
‫ماذا حدث؟ هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫- "كليو" أنقذتنا.‬
‫- شكراً لك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- لم أردها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنهما بخير.‬
‫لم أردها أن تُولد.‬
‫نحبك كثيراً يا "كليو"، مفهوم؟‬
‫- الطفلة المسكينة.‬
‫نحبك كثيراً.‬
‫- أحبك يا "كليو".‬
‫- أحبك أيضاً يا عزيزتي.‬
‫"تونيو"، "صوفي"، "باكو"، هلموا للمساعدة.‬
‫لا تتظاهروا وكأنكم لا تسمعون.‬
‫مرحباً يا "بوراس".‬
‫- مرحباً يا "أديلا".‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً يا أطفال.‬
‫- مرحباً يا "أديلا".‬
‫- مرحباً يا سيدتي.‬
‫- أيمكنني ترك هذا معك؟‬
‫- أمرك يا سيدتي.‬
‫يبدو المكان مريعاً.‬
‫من دون أرفف الكتب، إنه مريع.‬
‫- أحبه هكذا.‬
‫- إنه مريع.‬
‫- ما هو المريع يا أمي؟‬
‫- يفتقد أرفف الكتب.‬
‫- أي أرفف كتب؟‬
‫- تلك التي كانت هناك.‬
‫-  [ سأذهب لإعداد العشاء. ]‬
‫- [ لديّ الكثير لأخبرك به. ]‬
‫- لقد بدلوا الغرف!‬
‫- أيها لي؟‬
‫- ما سبب تغيير الغرف؟‬
‫- إنها أفضل هكذا.‬
‫- أحببتها أكثر في السابق.‬
‫- اذهبوا لتفقد غرفكم.‬
‫- كيف كانت الرحلة؟‬
‫- كادت "صوفي" و"باكو" أن يغرقا.‬
‫مرحباً يا "كليو". غرفة السيدة "صوفي" هناك.‬
‫- إنها أكبر.‬
‫- أكثر راحة.‬
‫- "كليو"، تفقدي غرفتي!‬
‫- بعد قليل، حسناً؟‬
‫أحبها يا أمي!‬
‫وسنخوض مغامرات أكثر! سنسافر كثيراً.‬
‫سنذهب إلى "ديزنيلاند"!‬
‫لا يمكننا تحمل نفقة "ديزني"،‬
‫لكن يمكننا الذهاب إلى "واهاكا".‬
‫- أجل، ونزور قرية "كليو"!‬
‫- فكرة رائعة.‬
‫بالتأكيد، متى تشائين.‬
‫سيدة "مولي" على الهاتف.‬
‫- أخبريني، هل كدت تغرقين؟‬
‫- أجل، لقد سحبنا التيار.‬
‫- كانت الأمواج بارتفاع 15 متراً.‬
‫- لا، كانت بارتفاع مترين وحسب.‬
‫- لا، كانت أعلى!‬
‫- وأنقذتنا "كليو"، صحيح يا "كليو"؟‬
‫- "كليو"، أيمكنني الحصول على مخفوق؟‬
‫- أجل.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫- أهناك أي "توينكيز"؟‬
‫- دعني أتفقد.‬
‫- أجل، لديّ علبة.‬
‫[ مهلاً. ]‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫-  [ نريد لحماً مقدداً. ]‬
‫- [ لديّ الكثير لأخبرك به. ]‬
‫-  [ هل استمتعت بوقتك؟ ]‬
‫- [ أجل، قضينا وقتاً رائعاً. ]‬
‫[ أريد سماع كل شيء، سأعود على الفور. ]‬
‫[ لكن اجلبي اللحم المقدد. من دون مغازلة. ]‬
‫"من أجل (ليبو)"‬
‫ترجمة "أحمد سمير درويش"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi